USER STORIES

US#01 yo como administrador quiero crear una sitio web para promocionar diseñadores locales y su respectiva indumentaria.
US#02 YO como administrador quiero tener privilegios para decidir sobre que se mostrara.
US#03 yo como administrador quiero elegir que pueden mostrar los diseñadores para respetar las premisas del sitio.
US#04 yo como administrador quiero elegir que pueden ver los usuarios del sitio para lograr un control.
US#05 yo como usuario quiero ver la indumentaria diferenciada por genero para mayor facilidad.
US#06 yo como usuario quiero ver la indumentaria tanto en 2D como 3D para visualizarla con detalles.
US#07 yo como usuario quiero registrarme para asentar mis preferencias.
US#08 yo como usuario quiero realizar consultas sobre diseños a pedido para satisfacer gustos personales.
US#09 YO como usuario quiero comprar la indumentaria a traves de billetera virtual para mayor comodidad.
