USER STORIES

# US_01. yo como administrador quiero crear una sitio web para promocionar diseñadores locales y su respectiva indumentaria.
# US_02. YO como administrador quiero tener privilegios para decidir sobre que se mostrara.
# US_03. yo como administrador quiero elegir que pueden mostrar los diseñadores para respetar las premisas del sitio.
# US_04. yo como administrador quiero elegir que pueden ver los usuarios del sitio para lograr un control.
# US_05. yo como usuario quiero ver la indumentaria diferenciada por genero para mayor facilidad.
# US_06. yo como usuario quiero ver la indumentaria tanto en 2D como 3D para visualizarla con detalles.
# US_07. yo como usuario quiero registrarme para asentar mis preferencias.
# US_08. yo como usuario quiero realizar consultas sobre diseños a pedido para satisfacer gustos personales.
# US_09. YO como usuario quiero comprar la indumentaria a traves de billetera virtual para mayor comodidad.
