1_El usuario puede entrar a la pagina web y visualizar todos los productos.
2_El usuario tiene la posibilidad de logiarse para dejar asentado en forma de texto sus medidas corporales para un producto determinado.
3_Por el momento no existe carrito de compras.
4_Ademas del usuario,en las circunstancias recien mencionadas,tambien esta la capacidad de logiarse tanto el administrador(dueño de la pagina web)como los distintos diseñadores.
  Por este motivo se modela la capacidad de guardar contraseña es y seleccionar rol.
